Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Марио-кун.
Соңы.
Барлығына рахмет, Марио аман-есен босатылды.
Бұл менің бүгінгі сыйлығым. Көп ішіңіз. О.
Сен сондай ақымақсың.
Бірақ бәрі тынышталса да, әлі біткен жоқ.
Бір нәрсені ұмытпа, қабығы жұмсақ тасбақа.
Иә?
Әйел, әйел! Әйелді таныстырыңыз!
Мен түсіндім! Мен түсіндім, тыныш болыңыз!
Олай болса, апа, мына жігітке сүйкімді бала беріңізші.Жарайды.
Сонда кездескенше! Мен барымды саламын, Баремото!
Сәлем, мұнда.
Біріншіден, егер сіз әйелдерді білмесеңіз, бұл жақсы емес. Осы жерде жаттығып, тәжірибе жинаңыз!
Мен көремін.
Аға.
Осы жерді басыңыз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бастайық, ағайын.
Террапин!
Шай! Көлеңкелерді әкеліңіз!
Иә.
Не болды, Марио-кун, кенет, ой, түсіндім!
Бүгін сізді киноға шақырды ма?
Бұл дұрыс емес пе?
Марио, сен фильмдерді жек көресің.
Сәлем.
Сіз оны Джодан естідіңіз.
Мен.
Мен саған үйленемін.
Кешіріңіз, мен сізге айтайын деп едім.
Басқа адам өте мейірімді болды.
Сен маған қамқорсың.
Мен ол адаммен тіл табыса аламын деп ойлаймын.
Мен бақытты боламын.
Жаңбыр жауа бастағанда, Марио театрды әрең ұстап тұрды.
Мен сені жақсы көремін. Мен бұл туралы айтқым келмейді. Мен оны ешкімге бергім келмейді.
Бұл менің жас жүрегімнің жарылысы болды.
Бір жарым жыл өтсе де.
Мен ол кісіні басымнан шығара алмаймын.
Бірақ мен үйленемін.
Жоқ, Марио.
Мен сияқты әйелді таңдама.
Бұл маңызды емес.
Маған ұнайсың.
Басқа нәрсе - менің Мариоға деген соқыр махаббатым.
Мен отшашуды түнгі аспанда енді ешқашан көрмейтінін білдім.
Сецуко көзіне жас алды.
Очисусан.
Уау, бұл үлкен сілкініс жасайды деп ойламайсың ба?
Баремото.
Бұл өте жаман, ашуланба. Бұл әзіл емес. Кемпірмен біте жаздадың.
Мен түсіндім.
Келесі жолы тиісті дүкенге барыңыз.
Бұл не?
Балалар, суға малынбаңдар.
Мен қалай ойнайтынымды білмеймін.
Жұмсақ қабық тасбақа алтын.
Ақша.
Бұл жолы мен адам боламын.
Кешіріңіз.
Сіз жассыз.
Сецуко-сан.
Сен қайдасың, Сецуко?
Жарайды, Марио.
Сецуко-сан, бүгін не болды?
А-а, мен барып, жүзіңізге бір қарап алайын.
Барлығы осы ма?
Бұл шынымен сізге керек пе?
Марио.
Сен әдемі келінсің.
Рас, оның ата-анасы өте бақытты көрінеді, бұл олардың намысшыл қызының белгісі.
Сецуко Аннаға ғашық болуы керек.
Қарап көріңіз, сонда түсінесіз.
Мен Сецуко-санның Анн Чанға келіп сәлем бергенін қалаймын.
Анн-чан қайтыс болды.
Маған ұнайсың.
Қош бол, Сецуко-сан.
Сәттілік. Бүгін мен қолымнан келгенше ішіп, Сецуконың бақыты үшін дұға етемін.
Жақсысың ба, мына жігіт? Сен өзіңсің.
Олай болса мені лайықты адам болғаныммен құттықта. Бұл бата.
Басқа адам кәсіпқой болғанымен, кәсіпқойлар да, әуесқойлар да бірдей әрекет жасайды.
Көріскенше, Марио.
Мен тым көп іштім.
Токио?
Сонымен сіз баруды шештіңіз бе?
Ах.
Менің бір досым Шибуяда дүкен ашып жатыр, ол мені жақсы мінезді дүкенмен таныстыруымды өтінді.
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Марио әлі жас.
Токиода өз дағдыларыңызды шыңдау жаман идея емес деп ойлаймын.
Токио.
Суппон да, Джон да Токиода жұмыс істейді.
Мен көрдім.
Сіз Мариоға барасыз ба?
Бұл не?
Ойын жолдасың жоқ болғандықтан жалғызсың ба?
Олай болса, сен де Токиоға неге келмейсің?
Мен бәрібір белгіленген тағамды жей алмаймын.
Міне.
Сол қол бар еді.
Рахмет.
Сәлем Йокосука.
Сакедасаке.
Иә.
Ол мүлдем пайдасыз бейбақ.
Сахнада шаршадым.
Басынан біраз спирт дайындаңыз.
Иә, кешіріңіз.
Дұрыс, Чарли.
Йокосука.
Мен гитарамның ішектерін ауыстырғанша күте тұрыңыз. Иә.
Маған кейінірек темекі сатып беріңізші. Иә.
Қанша үйренсем де, әнші боламын.
Шынжыр табан көбелекке айналады.
Көк көзді адам үлкен атқа айнала алады.
Бұл дүние жалғыз.
Джон біледі.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Алдын ала кешірім сұраймын.
Ал, әлі уақыт бар.
Кешіріңіз.
Террапин.
Неге үрейленіп тұрсың, Джон?
Акасакадағы джаз кафесіне барайық.
Менімен келесің бе?
Не, Джон, сен ішуге келдің ғой, солай ма?
Ол баланың істегенін істей берсең, ештеңе үйренбейсің.
Осылайша мен басқа топтар мен сахналарды көрдім.
Бұл дүниеде көтерілу үшін.
Вокалист келмесе.
Кешіріңіз, мен сізбен байланыса алмаймын, әзілдеп тұрмын.
Келесі менің кезегім. Вокал болмаса, сөйлеудің мәні жоқ.
Мені бірден іздеңіз.
Қаласаңыз, мен сізге вокалымды берем.
Иә.
Қарсы болмасаңыз, маған ән айтуға рұқсат ете аласыз ба?
Менің атым Йокосука Джо, мен бес лимонда бала болып жұмыс істеймін.
Вокал келгенше екі әнді байланыстыра аламын.
Джон.
Міне, сіздің мүмкіндігіңіз келеді.
Сол әнді бір күні сахнаға шығарарсың деп үміттенемін.
Сәттілік, Джон.
Жетекшімен бірге кеш бастайық Бұл арман түні Жындылықты доғар.
Эй, сенің аяғың қаншалықты қатты? Бұл жігіт шынымен жас.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Сіз қысқа уақытта осыншама көп тұтынушыларды тарта алдыңыз.
Жаның жүгірсін.
Дауысыңызды көтеріңіз.
Тұтынушы қарап, тыңдайды.
Біз сияқты жану аңшылары үшін.
100-ден бір ғана мүмкіндік келеді.
Сондықтан мен өз өмірімді тәуекелге барамын.
Джо ән айтты.
Үлкен жұлдыз болуға алғашқы қадам жасау.
Қайырлы таң.
Бұл бірдеңе.
Не болды, Госуке?
Ұйықтауға әлі ерте.
Бала болғаныңыз үшін сахнаға шығуыңызға әлі миллион жыл ерте.
Сонымен қатар, бұл топ бизнеспен айналысуы керек.
Мен-кешіріңіз.
Әзіл.
Ей, кеттік.
Кешіріңіз, бірінші барыңыз.
Мен түсіндім, не қаласаң, соны істе, Микки.
Қарашы, Чифуке.
Кешегі кезең қалай өтті?
Менің ойымша, бұл сіздің сахнада бірінші рет ән айтуыңыз болды.
Мен оны өте танымал деп естідім.
Алдымдағы адамдардың бәрі таңырқағандай көрінді.
Ол тыңдайды.
Мен сол сәтті жақсы көремін.
Мен вокалды орындадым, өйткені ол өте жақсы болды.
Сіз де үлкен рахат сезінген боларсыз.
Иә.
Сәлем Йокосука.
Сіз ешқашан сынап ішкен емессіз бе?
Адам сынап ішсе, өмір бойы дауыссыз қалады дейді.
Менен басқалардың мазақтағанын ұнатпаймын.
Өтінемін, Йокосука.
Маған кедергі болма, вокалист менің орным.
Мен сені итеріп жіберейін десең.
Оны ән айта алмайтындай етуден басқа амалымыз жоқ.
Мен енді ешқашан ән айта алмаймын.
Сіз көп нәрсені бастан өткерген сияқтысыз.
Сіз әлгі орташа топта жанып тұрған жігіт емессіз.
А.
Джо мен сені үлкен жұлдыз ете аламын.
Үш ай.
Үш айдан кейін жұлдыз боласың.
Менің айтқанымды орындау керек.
Маған сеніңіз.
Жақсы.
Теріс.
Туысқандар болмаса, басқалар пайдаланып аман қалудан басқа амалымыз жоқ.
Дұрыс, Нег.
Ата-анамыз тастап кеткен бізде осылай өмір сүруден басқа амал жоқ.
Дайын екеніңізге сенімдімін.
Джо.
Иә.
Жұлдыз болу үшін үш ай керек пе, алты ай керек пе, бәрібір.
Біз, ағайындар, осы тозаққа шыдамайынша, бақытты бола алмаймыз.
Джо
Джо.
Жұмсақ қабықты тасбақа мүмкіндікке қуанады.
Джо жұлдыз болғысы келеді.
Достарымен қоштасуға мәжбүр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory